Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/platform-plugin-aspects/platform_plugin_aspects/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hk: 報告

source: Course Dashboard
ja: コースダッシュボード
ko: 코스 대시보드
zh_hk: 課程控制面板

source: Individual Learner Dashboard
ja: 個別学習者ダッシュボード
ko: 개별 학습자 대시보드
zh_hk: 個人學生控制面板

source: At-Risk Learners Dashboard
ja: リスクのある学習者ダッシュボード
ko: 위험 학습자 대시보드
zh_hk: 高風險學生控制面板

source: Course
ja: 講座
ko: 강의

source: Graded Subsection
ja: 採点済みサブセクション
ko: 등급별 하위 섹션

source: Problem
ja: 問題
ko: 문제

source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상

source: Superset is not configured properly. Please contact your system administrator.
ja: Supersetが正しく構成されていません。システム管理者に連絡してください。
ko: Superset이 제대로 구성되지 않았습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_hk: Superset 設定不正確。請聯絡您的系統管理員。

source: Superset is only visible to course staff and instructors. Please contact your system administrator.
ja: Supersetはコーススタッフとインストラクターにのみ表示されます。システム管理者に連絡してください。
ko: Superset은 코스 직원과 강사에게만 표시됩니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_hk: Superset 僅對課程工作人員和講師可見。請聯絡您的系統管理員。

source: Course not found: '{course_id}'
ja: コースが見つかりません: '{course_id}'
ko: 과정을 찾을 수 없습니다: "{course_id}"
zh_hk: 找不到課程：“{course_id}”

source: Invalid course id: '{course_id}'
ja: コースIDが無効です: '{course_id}'
ko: 잘못된 과정 ID: "{course_id}"
zh_hk: 課程 ID 無效：“{course_id}”

source: Invalid usage id: '{usage_id}'
ja: 使用IDが無効です: '{usage_id}'
ko: 잘못된 사용 ID: "{usage_id}"

source: No dashboard for block type: '{block_type}'
ja: ブロックタイプ '{block_type}' のダッシュボードはありません
ko: 블록 유형 &#39;{block_type}&#39;에 대한 대시보드가 없습니다.

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hk: 顯示名稱

source: Superset Dashboard
ko: 슈퍼셋 대시보드
zh_hk: Superset 控制面板

source: Dashboard UUID
ja: ダッシュボードUUID
ko: 대시보드 UUID
zh_hk: 控制面板 UUID

source: The ID of the dashboard to embed. Available in the Superset embed dashboard UI.
ja: 埋め込むダッシュボードのID。Supersetの埋め込みダッシュボードUIで利用可能です。
ko: 임베드할 대시보드의 ID입니다. Superset 임베드 대시보드 UI에서 사용 가능합니다.
zh_hk: 要嵌入的控制面板的 ID。可在 Superset 嵌入控制面板 UI 中使用。

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hk: 篩選器

source: List of SQL filters to apply to the dashboard. E.g: ["org='edX'", "country in ('us', 'co')"] The fields used here must be available on every dataset used by the dashboard.
ja: ダッシュボードに適用するSQLフィルターのリスト。例: ["org='edX'", "country in ('us', 'co')"] ここで使用されるフィールドは、ダッシュボードで使用されるすべてのデータセットで利用可能でなければなりません。
ko: 적용할 SQL 필터 목록을 대시보드에. 예: ["org='edX'", "country in ('us', 'co')"] 여기에 사용된 필드는 대시보드에서 사용하는 모든 데이터세트에서 사용할 수 있어야 합니다.
zh_hk: 要套用於的 SQL 篩選器列表 控制面板。例如：[“org=&#39;edX&#39;”，“國家/地區（&#39;us&#39;，&#39;co&#39;）”] 此處使用的欄位必須在控制面板使用的每個資料集上可用。

source: Unable to fetch Superset guest token, Superset server error {server_response}
zh_hk: 無法取得 Superset 訪客令牌，Superset 伺服器錯誤{server_response}

source: Unable to fetch Superset guest token, mostly likely due to invalid settings.SUPERSET_CONFIG
zh_hk: 無法取得 Superset 訪客令牌，很可能是由於設定無效。
